So noted we had a look at the basics off re-act what reactor's about.
As que not que echamos un vistazo a lo bsico para volver a actuar de qu reactor se trata.
Let me explain what this course is about and what we're going to cover in this course.
Permtanme explicar de qu se trata este curso y qu vamos a cubrir en este curso.
We're almost done getting started only a couple of more words I want to spend on how you get the most
Casi hemos terminado de comenzar con un par de palabras ms que quiero gastar
out of this course and then we'll be leaving this module there after you'll actually find an optional
en cmo aprovechar al mximo este curso y luego dejaremos este mdulo all despus de que realmente encuentre un
second module in this optional module.
segundo mdulo opcional en esta opcin mdulo.
I will walk you through the most important next generation javascript features.
Le guiar a travs de las funciones de javascript de prxima generacin ms importantes.
We're going to use in this course when writing re-act applications you typically use quite a lot of
Vamos a utilizar en este curso al escribir aplicaciones de reactivacin. Por lo general, utilizamos
these next gen features like Aero functions or classes.
muchas de estas funciones de prxima generacin, como las funciones o clases de Aero.
You do this because this allows you to write cleaner re-act code and it's defacto standard to use all
Haga esto porque esto le permite escribir un cdigo de accin ms limpio y su estndar de facto es
these features if you already feel comfortable using next generation javascript features.
usar todas estas caractersticas si ya se siente cmodo utilizando las funciones de javascript de prxima generacin.
So if you already know.
Entonces si ya lo sabes
Yes.
S.
6 and so on.
6 y as sucesivamente.
Then you can skip the next module and I will mention this there too.
Luego puede omitir el siguiente mdulo y mencionar esto tambin.
Otherwise you've got a nice module we're all ensure that we're all on the same page and that you've
y que tienes fundamentos slidos sobre todas estas caractersticas que vamos a utilizar y siempre puedes volver a
got solid fundamentals about all these features we're about to use and you can always go back to that
ese mdulo si ms adelante en el curso encontrars algo que te parece extrao o nuevo.
module if you later in the course encounter something that looks strange or new to you.
De lo contrario, tienes un buen mdulo, todos estamos seguros de que todos estamos en la misma pgina
After this optional module the real second module is the module where we dive into the re-act basics.
Despus de este mdulo opcional, el segundo mdulo real es el mdulo donde nos sumergimos en los conceptos bsicos de la repeticin.
That's of course a super important module you will learn how you can create re-act components that there
Eso es, por supuesto, un mdulo muy importante. Aprender cmo puede crear componentes de repeticin, que hay
is more than one way of doing so and how you can communicate between components.
ms de una forma de hacerlo y cmo puede comunicarse entre componentes.
How in re-act application is generally built but this section also includes things like how we can we
Por lo general, en la aplicacin de rplicas se crea una aplicacin, pero esta seccin tambin incluye cosas como
output lists or how can we render some content conditionally there after it's time to dive into debugging
cmo podemos generar listas de salida o cmo podemos presentar contenido de forma condicional all despus de que haya que sumergirse
because we all make mistakes.
en la depuracin porque todos cometemos errores.
You will write code that fails.
Escribir el cdigo que falla.
That's natural that happens to everyone.
Eso es natural que les pase a todos.
It's super important that you don't know how to recover how to debug your application how to find that
Es muy importante que no sepa cmo recuperar cmo depurar su aplicacin cmo encontrar ese
error.
error.
That makes your program crash.
Eso hace que tu programa se cuelgue.
We'll have a look at this endless debugging module offer debugging.
Echaremos un vistazo a esta depuracin sin fin de la depuracin del mdulo de depuracin.
We'll dive into styling.
Nos sumergiremos en el estilo.
How can we style our re-act components and how can we make sure that the styling we apply to a component
Cmo podemos disear nuestros componentes reactivos y cmo podemos asegurarnos de que el estilo que aplicamos a un componente
only gets applied to that component and not to average components as well.
solo se aplique a ese componente y no a los componentes promedio tambin.
We'll take a look at that in this model.
Veremos eso en este modelo.
Thereafter we'll dive deeper into components we'll already have learn a lot about them but here we will
A partir de entonces profundizaremos en los componentes, ya tendremos mucho conocimiento sobre ellos, pero aqu aprenderemos
learn which lifecycle they follow.
qu ciclo de vida siguen.
We will learn how we can cleverly control Webber react should check for updates often component or not.
Aprenderemos cmo podemos controlar ingeniosamente la reaccin de Webber, debera comprobar las actualizaciones a menudo componentes o no.
And much more so that is truly an important module which will make sure that you understand the internals
Y mucho ms, de modo que es realmente un mdulo importante que garantizar que comprenda los aspectos internos
of react and that you got the tools you need for bigger or more advanced re-act applications.
de la reaccin y que obtenga las herramientas que necesita para aplicaciones de reactivacin ms grandes o ms avanzadas.
That you will have learned a lot about components but were far from being done well then dive into HTP
Que habr aprendido mucho acerca de los componentes, pero dista mucho de hacerlo bien y luego se sumergir en
requests.
las solicitudes de HTP.
How can we connect our re-act application to the outside world.
Cmo podemos conectar nuestra aplicacin de reactivacin al mundo exterior?
How can we fetch data from a server or ascended to that server.
Cmo podemos obtener datos de un servidor o subirlos a ese servidor?
How can we do all of that in a single page or in a multi-page application with a synchronous HTP requests
Cmo podemos hacer todo eso en una sola pgina o en una aplicacin de varias pginas con solicitudes
Ajax that is will have a look at in this module and thereafter we'll dive into routing routing is a
HTP sincrnicas? Ajax que se analizar en este mdulo y, a partir de ah, profundizar en el enrutamiento
core feature when building single page applications because with routing we can actually handle different
de enrutamiento es una caracterstica central cuando se construye aplicaciones de la pgina porque con el
view or else like Slash user and slash products and render different pages even though technically we
enrutamiento podemos manejar diferentes vistas o, como los usuarios de Slash y los productos de corte y renderizar diferentes pginas, aunque tcnicamente
only have one HVM our page and we simply parse d u r l with javascript and pre-rendered parts of the
solo tenemos una HVM en nuestra pgina y simplemente analizamos durl con javascript y partes del dominio pre-renderizadas que
dom that need to be pre-rendered to display a new page.
necesitan para ser renderizado previamente para mostrar una nueva pgina.
That sounds very complex and that is why we will use a package for this routing is a super important
Eso suena muy complejo y es por eso que utilizaremos un paquete para este enrutamiento que es un mdulo
and key module of this course.
sper importante y clave de este curso.
Therefore Now one important note at this point all these concepts are always taught in theory and with
Por lo tanto, ahora una nota importante en este punto todos estos conceptos siempre se ensean en teora y con
tiny demo projects.
pequeos proyectos de demostracin.
We will also have an overarching course project the Berger Boler and eligible regularly go back to that
Tambin tendremos un proyecto de curso general, Berger Boler, y elegiremos regularmente volver a ese proyecto
project and apply the features you learn the previous module to the Course project.
y aplicar las caractersticas que aprendi en el mdulo anterior al proyecto del Curso.
So we will start by planning and creating it then we will use advanced component concepts we will apply
comenzaremos por planearlo y crearlo, luego utilizaremos conceptos avanzados de componentes para aplicar el
styling and we'll also apply routeing there so that we can gradually see our product become better and
estilo y tambin aplicaremos el enrutamiento all para que podamos ver gradualmente que nuestro producto sea cada vez mejor.
better.
As que
And so that you always have a great way of seeing all these things not just in theory or in tiny demo
Y para que siempre tenga una excelente manera de ver todo esto no solo en teora o en
projects but in a real project.
pequeos proyectos de demostracin, sino en un proyecto real.
So the things I mentioned here are only the overarching topics.
Entonces las cosas que mencion aqu son solo los temas principales.
Discours actually has more modules because we have all these in-between practice orientated modules
Discours en realidad tiene ms mdulos porque todos estos mdulos orientados a la prctica
back to the outline though.
vuelven al esquema.
After routing We'll dive into forums and validation in almost any web application you build.
Despus del enrutamiento, profundizaremos en los foros y la validacin en casi cualquier aplicacin web que cree.
You need to fetch user input and it this module I will show you how to do this in a dynamic way and
la entrada del usuario y, a continuacin, es hora de reducir el redox y relajarse ms.
how to validate user input and thereafter it's time for redox redux and more relax.
Necesita obtener la entrada del usuario y este mdulo le mostrar cmo hacer esto de una manera dinmica y cmo validar
We'll dive deeply into redux which is the independent third party library but which of course is used
Profundizaremos en redux, que es la biblioteca independiente de terceros, pero que, por supuesto, se usa en muchos
in many re-act projects will start at the basics We'll learn why we might want to use relax and then
proyectos de reactivacin, comenzar desde lo bsico. Aprenderemos por qu es posible que deseemos usar relajacin y luego
we will learn more advanced use cases like using asynchronous actions in redox and way more.
aprenderemos un uso ms avanzado. casos como el uso de acciones asincrnicas en redox y mucho ms.
This is an important module and I can't wait to dive into this.
Este es un mdulo importante y no puedo esperar para sumergirme en esto.
And then also apply to the Course project together with you after read X will dive into authentication.
Y luego tambin se aplicar al proyecto del curso junto con usted despus de la lectura X se sumergir en la autenticacin.
Probably every web application has some sort of authentication allowing users to sign up and sign in
Probablemente, cada aplicacin web tenga algn tipo de autenticacin que permita a los usuarios registrarse e iniciar sesin
here.
aqu.
I will show you how to implement this.
Te mostrar cmo implementar esto.
I will always ask and all these modules focus on the client side.
Siempre preguntar y todos estos mdulos se enfocan en el lado del cliente.
So on the react side and not on the server side.
Entonces en el lado de reaccin y no en el lado del servidor.
But of course I will explain how to implement authentication so that it works with any backend that
Pero, por supuesto, explicar cmo implementar la autenticacin para que funcione con cualquier backend que admita
supports this kind authentication will of course also apply this to the Course project.
este tipo de autenticacin, por supuesto, tambin se aplicar esto al proyecto del curso.
After all indication we'll dive into testing only an introduction to be honest because testing is enough
puedes crear suficiente contenido sobre las pruebas para completar un curso completo, pero quiero presentarte cmo tus aplicaciones de reaccin de prueba te
content where you can create enough content about testing to fill an entire course but I want to introduce
dan herramientas El uso y la forma de pensar en probar las aplicaciones para volver a actuar despus de las pruebas,
you to how your test re-act applications which tools you use and how to think about testing re-act apps
por supuesto, todas aprendern a implementar y reaccionar a la aplicacin para saber cmo enviarla realmente a un servidor real.
after testing will of course all learn how to deploy and react application so how to really ship it
Despus de todo indicaremos que nos sumergiremos en probar solo una introduccin para ser honestos porque la
to a real server.
prueba es suficiente contenido donde
And there are.
Y aqu estn.
I got loads of bonus content for example a whole module about animating reactor locations possible next
Obtuve un montn de contenido adicional, por ejemplo, un mdulo completo sobre la animacin de ubicaciones de reactores, posibles pasos a seguir
steps where you could dive into after finishing this module.
en los que podras sumergirte despus de terminar este mdulo.
A module about next J.S. which is basically a library building up on react and making suicide rendered
Un mdulo sobre el prximo J. S. que es bsicamente una biblioteca que se est
applications a breeze module where we will build our own workflow our own project from scratch with
formando para reaccionar y hacer que las aplicaciones de los suicidios sean un mdulo fcil donde construiremos nuestro propio flujo de trabajo, nuestro propio proyecto desde cero
web Pech and a couple of build tools and way more.
con la web Pech y un par de herramientas de construccin y mucho ms.
So a lot of content in this course.
As que mucho contenido en este curso.
It has the length it has for a reason and the end and I can't wait to dive into it together with you.
Tiene la longitud que tiene por un motivo y por el final y no puedo esperar para sumergirme en l junto con usted.
So why don't we do that and just start with the course.
Entonces, por qu no hacemos eso y simplemente comenzamos con el curso?